لا نتحدث هنا  عن سر تحقيق الثراء السريع او مشاريع الثراء كمليونير فى اسبوع او فى ايام او غيرها
من المقالات والفيديوهات المنتشرة بكثرة على الانترنت  لجذب الاهتمام وإنما عن طرق واقعيه ومجربة لجمع المال وتحقيق الثروة
كلنا يحلم بتحقيق ثروة طائلة تريحه من مشاكله المادية والاجتماعية والمهنية ويتخلص من العبودية الوظيفية ويصل الى الحرية المالية
طرق تحقيق الثراء
طور نفسك
إن اسرع طريقة لكى يصبح مليونير هو ان تعمل على
تطوير نفسك حتى تصير افضل شخص يمكن ان تكونه
إن سر المليونيرات ؛ أنهم يواكبون التطور ويغيرون اتجاههم نحوه
فهم ينجزون اعمالهم ويتابعون جديد المجال الذى هم فيه  ؛
فهم يعلمون انهم ان لم يفعلوا ذلك سيخرجون من اللعبة (لعبة الثراء)
وأنت لتصبح ثرياً بسرعة يجب أن تؤدي عملك وتنجزه بصورة أفضل من غيرك
وتعمل على تطوير نفسك ونتيجة لاجتهادك سوف تترقى فى عملك وتخدم فئة أكبر من عملائك ؛
ونتيجة لذلك تحصل على أموال اكثر وعندها يستطيع توظيف هذا المال ليعمل من اجلك
خطط واستعد
لتحقيق الثراء استخدم خطة واضحة ورغبة مشتعلة
الافكار وحدها لأتحقق الاحلام فالكثير من الافكار ذهبت من أصحابها تحت التراب ولم يسمع عنها احد
كُل يوم تأتيك الآف الافكار التى يمكن ان تجعلك غنياً وتتحمس لإحداها ثم بعد حين تفتر همتك فتنساها
ولتتجنب ذلك مستقبلاً يجب عليك التخطيط لتنفيذ الفكرة التى فى مخيلتك
بحيث تكتبها وتضعها فى مكان بحيث تقرئها كل يوم لتحفز نفسك وأبدا بتنفيذها كل يوم خطوة لتقربك من هدفك
قم بحل المشاكل
حل نوع معين من المشاكل يقودك الى الطريق المالى السريع
طريقة تحقيق الثراء السريع ؛ هى أن تقوم بحل مشاكل الناس مقابل تحقيق ربح ،
وكلما زاد عدد الناس الذين تخدمهم تبدأ بالتفكير بشكل اكبر وحل مشاكل اكبر فتصبح اكثر ثراء
اجعل هدفك هدفهم
افضل واقصر السبل لصنع ثروتك يكمن فى
جعل الناس أن من مصلحتهم تعزيز مصلحتك
الاغنياء يطبقون هذه النقطة بحذافيرها فأنت تتعلم لتصبح مهندس او مبرمج  او محاسب او مدير اعمال
لتحصل على الراتب آخر الشهر ولكن الاغنياء يتعلمون كيف يصبحون اثرياء
لتوضيح الفكرة نأخذ مثال مصنع منتجات حيث يعين المهندس ليصلح ماكينة الانتاج
والمحاسب لضبط الحسابات والمبرمج ليضع نظاماً ومدير للمصنع ليدير العمل وهكذا
بينهما صاحب المصنع قد لايكون ملم بتفاصيل عمل من اعمال الموظفين
وقد لا يريد أن يعرف ولكنه يريد ان يتعلم كيف يحصل على المزيد المال وبذلك توظيف المختصين فى كل مجال ليزيد ثروته
النظرة المستقبلية
إذا اردت أن تكون شديد الثراء فلابد ان يكون جزء من خطتك
خطتك أن تنشئ الشركة يحتاجها السوق قبل ان يحتاجها فعلاً
اي أن توفر المنتج او الخدمة للسوق قبل غيرك وتجلب للسوق ما يحتاجه غداً .
لا تقلد غيرك فى افعالهم هذاك فلان افتتح سوبر ماركت ويحقق دخل عالى سأفعل مثله ،
يجب ان تنظر للسوق ماذا يحتاج غداً  وليس الان فاترك لهم الحاضر ليستمتعوا به  وجهز لمستقبلك